喂,赞因
那个魔法使说
他愿意帮我们两个一起照像留影
照相留影
那是什么东西啊
>
别问啦,快来
传说就要开始啦
宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
“那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
人野春!!
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹也逐渐锈蚀一
即使如此你的话语心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
(第16话 长寿的朋友)
(勇者辛美尔死后29年)
(北方诸国 库拉地区)”
真的是个很强的战士
对,毕竟他是一位守护了村庄
将近四百年的矮人
矮人族的寿命大概能有多长呢
差不多三百年左右吧
我叫他佛鲁爷爷
是我一位非常长寿的朋友
趁他还没死
我得去好好叙叙旧
你这话可不兴说啊
不过也是
能和芙莉莲大人
一起聊以前那些事的人
实在是屈指可数
偶尔像这样绕一次路
或许也不错
要不在这里待上个十年吧
我们最多待一周
'
MG
是那个村子啊
佛曾
好久不见了
如何
这种身经百战的老战士
气质非常棒吧
这何止是老战士级别
那个,你是谁来着
他都老糊涂了
我是芙莉莲,爷爷
好像是长这个样子
你打算装痴卖傻到什么时候
那些战死的绝大多数死于疏忽大意
无论是魔族还是人类
这招都最有效
起不来了吧
哪怕是老练的战士
要是没有事先防备
也会轻易受到致命伤
要是刚才我的剑出鞘
你的腿可就没了
你的战斗方式还是这么卑鄙
芙莉莲,欢迎你
在这里好好休息吧
等等,芙莉莲
我走不了了
休塔尔克
-
你跟佛魯斧斧好好学学
这老爷子还真是不得了
柴火你们就拿这里的用就行了.
那个
་
我想在这儿住十年
帮我介绍点工作呗
芙莉莲大人,我们最多待一周
三好,知道了
我们村太小
之前都没人愿意接受我们的委托
帮大忙了
反正我们在这儿也没什么事
不过
想不到佛鲁爷爷还会有朋友来找他
还是第一次见到他
跟别人聊得那么开心
他都老糊涂了
平时也没办法和他正常对话
从很久以前
他就守护着村子
不被魔物和魔族袭击
但没人知道为什公
就像个守护神一样
佛鲁爷爷一直很孤单吧
一周真是眨眼就过去了
休塔尔克怎公様
人类成长得真快啊
他现在好不少了
是吗
这一周我过得很开心,佛鲁爷爷
直到现在我都还非常地感谢你
是佛鲁爷爷
给了我想要去
了解辛美尔他们的机会
✓ 1
您为什么要守护这个村子,佛鲁爷爷
陈年往事罢了
这种事情无关紧要
人不会为了无关紧要的事赌上性命
}
我妻子所爱的村子而已
她是个人类
很久以前我和她立下了约定
现在在履行我的承诺
不过我并不打算多说
那个人的长相,声音,眼神
用说是说不清的
这是只属于我自己的回忆
很可笑吧
我一直都在履行
和逝者立下的承诺
是啊
但是您的妻子
一定会对您一直在履行这个承诺
而感到无比欣慰的
辛美尔
你是个很优秀的勇者
你一定能战胜魔王凯旋
我妻子也一直期望着魔王被打倒
和平年代到来的那一天
有关伟大勇者辛美尔的记忆
我会一同带向未来的
您的好意我心领了
不过那种事情就不劳您费心了
|=
我的队伍里面有芙莉莲和艾泽在呢
我可没精灵活那么久
那么就交给芙莉莲好了
你会把我们的记忆
带着一起走向未来的
对吧
可以是可以
这样啊
你的朋友都很不错
之后还得让芙莉莲
看看我独创的美男姿势合集才行啊
要不我还是不记了
不过那个美男姿势合集
果然还是很多余
白白占用我的记忆
你还记得那位勇者的长相吗
当然记得了
E
_
声音呢
你少瞧不起我了
我全都记得清清楚楚
辛美尔可是我想要了解人类的契机
就和佛鲁爷爷你
想要守护村庄的契机一样
是珍贵的回忆
是吗
契机呀
سا سکتے۔
سے
C
现在我已经想不起来了
她的脸, 声音, 还有眼神
但我还是在为了
某种特别珍贵的东西
守护着这个村子
佛鲁爷爷你还挺会开玩笑的
话说回来
你们这次旅行的目的地是哪里啊
准备去一个叫
魂眠之地Aureole的地方
那是在哪儿啊
厄德
魔王城就在那个地方
这样啊
你们终于要去消灭魔王了
但愿和平年代能早一点到来
佛曾
魔王已经被
怎么了
佛鲁爷爷的那些记忆
就由我带着它继续走向未来吧
这话听着倒也不错
在死之前还能见到你
真是太好啦
这句话八十年前你也是这么说的
再见,佛鲁爷爷
多保重
芙莉莲
我梦见我妻子了
是吗
没准是因为跟你聊了那么多
以前的事吧
我们走了
(勇者辛美尔死后29年)
(北方诸国 罗亚小道)
• 有事要打听
对,我在找一个人
你们应该还记得我旅行的目的吧
你是想和年长的性感大姐姐
一起旅行来着
虽然那件事情也非常重要
但我旅行的目的是这个
我要和十年前出发去旅行的挚友会合
好像是有这么一回事
C
留影
好稀奇啊
这是以前来村里的魔法使
给我们两个照的
知道你朋友去哪儿了喝
我们这趟旅行一路走的
是北方诸国的主要干道
沿途还是问到了不少情报的
继续往北走应该就可以了
十年前的事
还能问到那么多目击情报吗
毕竟他的名字非常特别
让人印象深刻
他叫什么名字
大猩猩战士
峨
那真名叫什么
真名
你们真的是挚友吗
很久以前村里的人
就一直叫他大猩猩战士了
更何况就是他让大家这么叫的
这是什么情况啊
顺带一提,我是山羊胡僧侣
谁问你了
你长胡子之前
就被叫这个外号了吗,赞因
还要继续说这个话题啊
反正不管怎样
我只要知道大猩猩哉士
へ
这个名字就够了
因为那个家伙一定会这样自报家门
他真是个怪人
对呀
确实是个怪人
翻过这个大峡谷
再走上一周的时间
就到魔法都市奥伊萨斯特了
这趟旅行还真是长路漫漫
这旅行还真是长路漫漫
你干嘛这么盯着我
我这次可是
什么坏事都没有做哦,菲伦
在那之前能先去一趟村里吗
毕竟这个地方分出了好几条岔路
可以
正好我们也想休息一下
看我的
请问,十年前有没有个
自称大猩猩的人来过这里
他就这样问啊
你说大猩猩战士啊
真知道
他给人的印象特别深刻
所以我还记得
他之前帮我们消灭了
村子附近出现的魔物
那你知道他后来去什么地方了吗
这我就不清楚了
大猩猩先生好像和
住在那边山上的顽固婆婆
关系挺不错的
您可以去那儿问问
顽固婆婆
这外号也是厉害
我这人特别的顽固
不可能轻易地告诉你们
居然自己说自己顽固
那我们该怎么做
你们几个先去帮我办几件事情吧
く
第一件事
去把这封信
送给隔壁村子的铁匠纳盖尔
就像跑腿的一样
想起跟辛美尔旅行的时候了
原来你们也做过这种事吗
是啊,像帮忙跑腿之类的
就跟家常便饭一样
就跟家常便饭一祥
这样的差事
到最后往往会发展成麻烦的寻物
或者棘手的除魔
你别乌鸦嘴
总之
我们就努力让老婆婆敞开心扉吧
这老婆婆根本就油盐不进嘛
顽固婆婆还真是人如其名
云 对不住
要是换成辛美尔和海塔
只要半天就能和她相处融洽了
还不是因为我们队里的
三个比一个嘴笨
Г
最后一件
我要你们去清理
峡谷里的英雄雕像
跟好了,我来带路
英雄雕像是
据说那是在很久很久以前
拯救过世界的英雄们的石像
我也只知道公多
他们是不知名的且被人遗忘的英雄
石像被我们村代代管理着
被人遗忘的英雄啊
话说回来你是山羊胡僧侣对吧
你是怎么知道的
我们到了
僧侣和战士
好古老的石像
感觉跟赞因大人和大猩猩大人很像
这个战士石像是不是看着很眼熟
是克拉伏特
还真是
简直一模一样
好,那我们赶紧开始吧
赞因
原来如此
这个人的名字原来叫克拉伏特
那这位呢
不知道,没见过
这样啊
这雕像是
跟我们俩长得很像吧
我听村长说
好像是上古时代的英雄
但是没有人记得他们的名字
我们两个绝对不会变成这样
我可不愿意被大家彻底的遗忘
我们要成为像勇者辛美尔那样
不会被遗忘的英雄
不管是什么英雄
总有一天会被忘记
战胜了魔王的勇者辛美尔
肯定也不例外
没错,说的对
不被忘记是不可能的
我要是好好锻炼
大猩猩战士
今天起这就是我的名字了
为什么
想成为不会被人忘记的英雄
名字必须要让人印象深刻
说的确实很有道理
那赞因你就是山羊胡僧侣喽
这名字不错
山羊胡子肯定很活合你
总算弄完了
累死我算了
可惜不是铜像
不然就能用魔法了
我也让大猩猩做了一样的事情
不过那家伙没你们清理得这么干净
他除了能打没别的优点了
但那家伙的名字确实叫人印象深刻
大猩猩经常会跟我提起你的事情
•
他说要和你一起成为
永垂青史的伟大的英雄
问到大猩猩去哪里了吗
提尤亚
是北方诸国中部的商贸都市
Vore M
在离这里很远的东边
和奥伊萨斯特的方向相反
这下怎么办呢
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以即使再次投胎转世
我还是会选择这个地方吧
所以若能再次,与你相逢,
我不会再远离 ·选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
*for you to come back home
||||||HA · P&*** /1/ 'HIRO) ? ') -LY, XNZ||✨
-
- 你们俩挨个到隔壁房间来
- 好, 你们就在这里好好休息吧
-这件事情都是我的错
-好,你们就在这里好好休息吧
-因为劝架本来就是僧侣的工作
-好了,快把药吃了
这样好难为情
- 如此贴心的我,是不是很帅气
- 不过,这种感觉倒也不错
(第17话 那就多保重了)
那保重了